Recuerda que:
Una instancia es un objeto creado a partir de una clase
ej: class Persona:
    def __init__(self, nombre):
        self.nombre = nombre
La instancia es el objeto creado a partir de la clase Persona
ej:tiare = Persona("Tiare")
tiare es una instancia de Persona

Tiene su propio nombre: tiare.nombre → "Tiare"


self   Para que **el objeto recuerde sus propios datos** (como nombre, edad, color, etc.)SE GUARDAN EN EL OBJETO MISMO, en su propia memoria.

Heredar: Cuando una clase hereda de otra, la nueva clase (subclase) obtiene todos los atributos y métodos de la clase base (superclase). Esto permite reutilizar código y crear jerarquías de clases. 